Los segmentos de linea AB y CD son congruentes?
Veamos ésto
Éste es el segmento de línea AB
Y el segmento de línea CD está aquí
AB tiene longitud de una unidad, de 2 a 3
Y CD tiene la longitud de una unidad, de 4 a 5
Por lo que tienen exactamente la misma longitud ambos segmentos de linea
Asi que sí, son congruentes
"Yes"
Hagamos un par más
AB y CD son congruentes?
Veamos, AB es mucho más largo que CD
AB tiene longitud de 4 unidades, de -5 a -1
Y CD tiene longitud una unidad, de 1 a 2
Asi que no, no son congruentes
Tienen diferentes longitudes
Hagamos uno más
AB y CD son congruentes?
AB tiene longitud de 2 unidades, de -1 a 1
Y CD tiene longitud de 3 unidades, de 2 a 5
Asi que no son congruentes
"No"